Segunda entrega con correcciones indicadas. Se realizó cambio estructural y de diseño, 
se agregan efectos de menú, botón con evento javascript para aparecer texto, utilización de boostrap, 
efecto para el ajuste de pantalla a distintos tamaños. Iconos con referencia a redes sociales 
(coloqué la pagina principal de las redes sociales ya que el usuario es ficticio tomado con json desde randomuser).
El usuario es aleatoreo desde randomuser, si se actualiza la pagina busca otro usuario distinto. 

Diego Fontana